تەواو.
وەرگێڕان: دندنا translated by: : Dandanh And.Soon.The.Darkness.2010.720p.BRRip.XviD.AC3-FLAWL3SS azaher77 ®
ئامادەیە؟
- من دێمە. - هەرگیز مەهێڵیت.
ئەی خودایە، سەیری ئەم شارۆچکەیە بکە، چەند جوانە؟
وەرە ئێرە.
- سڵاو. - سڵاو.
ئێمە لە نزیک ڕووبارەکەین کە پێشتر ڕێگای سەرەکی بازرگانی لە ئارجەنتین و باراگاوی بوو.
دیارە شتی زۆر باش لەم گوندەدا ڕوودەدەن.
زۆرێک لە قاچاخچی و کەسانی خراپ
- بەڕاستی؟
لە ئێستادا پێم خۆشە.
یەک هەڵبژێرە.
ئه م
زۆر سوپاس.
تکایە، ئەوی دیکە بۆ خۆت هەڵبگرە.
زۆر سوپاس، واتە زۆر سوپاس بە ئیسپانی.
ببورە.
با بپرسە
با بڕۆ!
شەوی خۆش.
هۆتێل ڕۆسماریا دەزانی؟
باشە، زۆر سوپاس.
ئایا هەمووی تێدەگات؟
بێدەنگ بیت.
سڵاو؟
سڵاو.
سڵاو. سڵاو.
شەوی خۆش. شەوی خۆش.
ناوی من ستێفنییە.
ئێمەش...
رزێنت هەیە؟
- تۆ ئینگلیزیت قسە دەکات. - بەڵێ.
بۆ شەوێک دەمێننەوە، وانییە؟
بەڵێ، لە ڕاستیدا، سبەینێ دەچینە دەرەوە.
بزانیت بۆ بوساداس کەی هاتوچۆ دەشێت؟
کاتژمێر هەشت و ڕۆژانە یەک جار دەڕوات.
تکایە پێم بڵێ کاتژمێر هەشتە ئێوارەیە.
ببورە کاتژمێر ٨ی بەیانی.
چاوەڕوانی ئەوە بووم.
پاسپۆرتەکەت، تکایە.
ئێلی.
"ڕەوانەی پشت"
بزووتنەوەی شیرینی.
ئێوە بە تەنیا گەشت ناکەن، وانییە؟
ئێمە لەگەڵ گەشتیارانێک گەشت دەکەین.
بەڵام دوای ڕۆژی یەکەم بەبێ مۆڵەت هاتینە دەرەوە.
ئەوە بزانە
پێم بڵێن ئەگەر پێویستتان بە هیچ شتێک بێت.
- باشە. - سوپاس.
باشە
- تا ئێستا . تا ئێستا .
یەک کلیل.
زۆر سوپاس.
سەیر و سەمەر
زۆر جوانە
بەڵێ، زۆر جوانە.
من یەکەم کەسم کە شۆخ بکا
ستێف
هیچ تووڤڵێک نییە.
هاتووە
ئەوەتا دەستوپەستەکەت
زۆر سوپاس بە ئەڵمانی.
چیم بە ئەو کەسانە وت؟
هیچ، تەنها وتت کە تۆ تاکە
زۆر سوپاس
من حەزم لە ئەگەرەکانە.
بەڵێ، زۆر خۆشە.
ببورن، دوو بیر، تکایە.
زۆر سوپاس
ئەمە نیکە؟
چ گەمژانە!
دەزانم.
لەوانەیە با قسەم لەگەڵدا بکات.
نەخێر، نەخێر، تەنانەت بیر لەوەوە مەکەنەوە.
شایەنی ئەوە نییە.
دەزانم، بەڵام...
تۆ دەزانی من...
- نا، من خۆمم.
دەزانم، بەڵام من لەگەڵتداین.
باشە؟
- خۆشیمان پێ بوو. - بەڵێ، بێگومان.
و هێشتا زۆر خۆشیمان هەیە.
زۆر سوپاس
ببورە
ئێمە ئەم شتانەمان نەڵا.
بێباوەڕ مەبە.
باشە!
- نەخێر، نەخێر. - بەڵێ، بەڵێ.
- ئێلی بە جددی، من کۆتاییم هێنا. - بێدەنگ بن و بسەرت بکە.
سبەینێ نەخۆش دەبێت.
بەڵێ، بۆیە دەرمان داهێنا.
با، ئەمە دوا شەوی ئێمەیە.
بۆ ئێمە.
بە سەلامەتی تۆ.
- ناتوانم... - زۆر قاسیم بوو.
ئەی ئەو؟
نازانم، پێتوایە منم؟
بە تەواوی دەردەکەوێت کە
بەرپرسیارانە.
ئایا ده بێ بانگ بکه م بۆ ئێره ؟
- نه ، ئێلی، مه دانی.
ئەی خودایە، دابنیش، دابنیش، ئەو دێ، ئێلی!
- بمێنەوە. - والیس مەبەست ئەوەیە؟
ئەی خودایە، گوێت لێیە؟
گوێت لێیە؟ تکایە پێم مەڵێ گوێت لێیە.
- ئێوە چی دەکەن؟
نەخێر، نەخێر، ناتوانیت ئەو گۆرانییە بگریت.
هاوڕێیەکەم دەیەوێت بزانێت بۆچی ئەو گۆرانییە بەدڵت نییە؟
لە نزیکەوە وەک...
قەمچەەکەت.
باشە، نەخێر.
نەخێر.
راستە.
ئه مه بۆ تۆیه ، ئازیزم .
خۆشم خۆش دەوێ
من دەمەوێت تۆ منی خۆشبوێ
# کاتێک نائومێدییەکەم بە تۆوە دەبێت #
* بەدوای خۆمدا بگەڕێم، دەمەوێت بدۆزمەوە*
لەبیرم کرد، دەمەوێت بیرمە بکەرەوە
من کەسێکی تر ناوەمەوێ
# کاتێک بیرت لێ دەکەمەوە #
*خۆشم دەست بکێشە، ئەی*
من کەسێکی تر ناوەمەوێ
- بەڕێزم - - * ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ،
*ئاوه نه *
هێنده مه وێ
- هیچ کێشەیەک نییە لێرە - - تۆ ئەو کەسەی کە پێویستە
# کە بە ئازایەتی هاتم #
تۆ خۆرێکیت کە منی ڕووناک دەکاتەوە
# کاتێک لە نزیکمدا بیت، من هەمیشە دڵخۆش دەبم #
بۆ کوێ دەڕۆیت؟
چاوم ببەستەوە و تۆ بەسەرمدا بیت
* پێم وایە ئەگەر پشتگوێ بخەیتەوە دەمرم*
کچێکی فریاکەوتن.
هەرچییەکت پێبکەم
من کەسێکی تر ناوەمەوێ
*ئاوه، نامەوێ*
تۆ خەڵکی ئێرە نیت، وانییە؟
لە شانۆ ترس دەگریت؟
تۆ پێویستە لە نزیک هاوڕێیەکەت بمێنیتەوە.
ئەمە زۆر خراپە.
من راستەخۆ، دەستم لێبکەم، دەستم لێبکەم
دەستت لە خۆم بگرە
سڵاو! سڵاو!
-تەوێ دانیشت؟
- با وێنەیەکت لێبکەم. - باشە.
- تۆ هەڵگرتووی؟
با یەکت بۆ وەربگرم.
- بەڕاستی. - بەڵێ، پێمخۆشە.
تۆ ئێستا زیندانی منیت.
- بەڕاستی؟
-ئایا ئەوە مانای وایە من لە ناو کێشەمدا نیم؟
چی؟ مانای چیە؟
واتە تۆ...
هاوڕێیەت...
-ئێمە...
هیچ کات یاقوسی نییە.
لەگەڵ ئەمانەشدا نا.
ئەی خودایە!
ئه و ده یهه وێ
- گوێ بگرە .
تکایە بێدەنگ بن
با بچینە ماڵەکەم.
ماڵت؟ نەخێر، نەخێر، ناتوانین.
کێ ئەوە دەڵێت؟
من. - تۆ.
بەڵێ، من
- با حەزت لێبێت. - دەزانم.
دەزانم، بەڵام ناتوانم.
هاوڕێیەکەم،
لە ناوەوە
باشە، پێیان بڵێ بیبە ئێمە، پێیان بڵێ بیبە ئێمە.
نامڵێم.
با بچین
من لە نزیك دەژیم.
- نا، ناتوانین.
- گوتم ناتوانم بڕۆم. - وەرە، تۆ لەگەڵم دەڕۆی.
نا، ناڕۆم.
باشە، باشە، ئەمە ئازار دەدات.
وەستێن، ئەمە چیە؟
- تۆ! - با بچم!
- دوربکە! - وەرە ژوورەوە!
- تۆ تۆی . - ستێف .
با، ئێمە تەنها بەختمان هەبوو...
دەرگاکە داخ بکە
واتە:
چی؟
کچان، دەرگای نەفرەت بکەنەوە.
ئەی خودایە، تۆ لە کوشتنی ئێمەدا دەستت دەبات؟
ئێلی، با بچە دەرەوە.
ئێلی!
تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ،
ببورن کچان
لەوانەیە لە داهاتوودا، باشه؟
تۆش.
ستێف.
تۆم ڕزگار کرد
ئەلی، هەستە، ئێمە دواینین.
گاڵتەم پێ ناکەم، ئێلی.
- ناتوانین پاسەکە لە دەست بدەین. - نەخێر.
چاوەڕێ بکە!
مەهێڵین!
نەخێر!
ئێمە شکستی هێنا.
- ئێمە بۆ پاسی دووەم دەچین. - پاسی نییە.
بۆچی ئەمەی لە ڕۆژی دوایی بەسەرماندا دێت؟
هەموو شتێک تا ئێستا زۆر باش بوو.
با بگەڕێینەوە.
کەواتە گەشت ٢٠٦ کاتژمێر ١٦ە.
ئەمە چوار ئێواره ، وانییە؟
باشە، نەخێر، ئەمە باشە.
زۆر سوپاس. ماڵئاوایی.
هەموو شتێک باشە؟
نەخێر، ئیلی، ئەمە نییە،
ئێمە هەردوینمان 200 دۆلار کەمین.
ئەی خودایە، هەرگیز مەگەرمە هەستان.
با لانیکەم شتێک بکەین کە خۆش بێت.
من ئه كه م
ئێوە نەچوون.
راستیدا، پاسمان لەدەستدا.
بەڵام ئێمە دەمانەوێت بچینە ئەو شوێنەی فیدل لاگو
ئایا پێشتر بیستوویەتی؟
دەڵێن ئاو لەوێش دەتوانێت نەخۆشی منداڵەکان چاک بکاتەوە.
من کەمالێکی منداڵ نیم.
ڤیلادێل لاجو
نە، ئەمە شارۆچکەی فریشتەیە. ئێستا هیچ شتێک نییە شایەنی بینین بێت.
ئەگەر پێویست بوو، بۆ شوێنێک بڕوات.
بڕۆ بۆ ئاوباران و ئەشکەوتەکان
- زۆر جوانە. - زۆر خۆشە.
ئێلی.
زۆر سوپاس زۆر سوپاس زۆر باشە
ڕۆزا
با بچین
با بڕۆین، ئێلی!
هەستە!
وەستێنە!
سەیری ئەمە بکە
با لێرە بكەین
بەڕاستی، با، هێور ببە.
ئێمە بەڕاستی هیچ شوێنێکیمان نییە بۆ بڕۆن.
تۆ بردیتەوە
ئێرە، یانۆر خۆر
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
بەڵێنی دەدەم
زۆر سوپاس، ئیلی.
باشە
* هەست بە نابینایی دەکەم *
وەک خۆر لە چاومدا
# لە کاتێکدا شەڕم لە شەڕێکی شکستخواردوودا #
#چەکەکانی ناو ڕۆحم #
من زیندووم
ئایا ئامادەن؟
ئێلی، دەزانم گوێ دەگریت.
- با بڕۆین. - دواتر.
کەی ڕێک؟
نازانم، ستێف کاتێک ئامادەبم
تۆ چیت وت من ئامادەن نیم؟
باشە، ئامادەم، ئیلی، ناتوانین هەموو ڕۆژێک لێرە بكەین.
تۆ زۆر زۆر پێویستە فێری ئەوە بیت کە کاتێکی خۆش بەسەر ببەیت.
بۆ نموونە چۆن بکەم؟
بەڵێ، پێم وایە دەتوانم.
لە کوێوە دەست پێ دەکەین؟
لە حەمامەی پیاواندا، ئەمە بە خۆشی دەچێت.
باشە، نەخێر، ئەمە زۆر باشە.
دەبینم کە ئەمە لەکوێ ڕوودەدات
- لەبیر بکە. - نەخێر.
لەبیر بکە، راست دەکەیت، ئەگەر گرنگی پێ نەدا پێش ئەوەی هێرش بکەی
لە حەمامدا، تۆ ئێستا گرنگی نادەیت
باشە، ستێف، ببورە.
ئەگەر دڵنەوایی هەبوو، ئەوا لە بنەڕەتدا ئەو قەڵەمەی نەگرتووە.
هێشتا خراپە، ئیلی.
- پێم وایە تۆ ناتوانیت بیانووی بکەیت.
دەزانی؟ ئەو دەیویست شتێک بکات.
چونکە هەرگیز دەستت پێ ناکەوێت
چی بە مانای وایە؟
دەزانی؟
- نا، ناتوانم لەبیربکەم.
مەبەستم ستێف، بە خوا نامێنێتەوە تۆ دەرفەتت لەگەڵ پیاوێکدا وەرنەگرێ، بەڵکو وەک پیاوێکی کۆن بمێنیتەوە.
وتی ئێمەش کێشەکە چارەسەر دەکەین.
ستێفنی، ئەو خیانەتت دەکات.
ئەوە شێتیە. هێشتا بەرگری لە تۆ دەکەیت.
ئەو منداڵە ڕەتت دەکردەوە.
بەڵام تۆ نەیتوانی و ئێستا برینداریت.
ئێستا پێویستە لە دوای پەیوەندیەکی کارەساتدا، تۆی کۆبکرمەوە.
چی؟ ئەمە لە تۆوە هاتووە، شارەزای؟
ئایا پێتوایە پەیوەندی ئەوەیە کە ناوی ئەو کەسەى دوایین دەزانیت؟
دەزانی چی؟
زۆر باشە
ستێف، چاوەڕێی بکە.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
تۆ گرنگی بە چی دەدەیت؟
نامەوێ تۆ خەمت لە پاککردنەوەی کێشەکانم بێت.
کاتێکی خۆش بەسەرببە
ئەیلی، لە کوێیت؟
منم
تۆ لە کوێیت؟
ئێستا لە کۆیلە کۆیلە.
باشە، پەیوەندی بکە.
تا نیوەڕۆ
تۆی
سڵاو. - هاوڕێیەت لە کوێیە؟
هاتن
- بەڵێ .
هەر چرکەیەک
زۆر سوپاس بۆ هاوکاریی ئەو گەنجەی دوێنێ شەو
- زۆر ترسناک بوو. - بەڵێ، ترسناک بوو.
لەوانەیە لەشاریەکیش بدەمەوە.
من ده مه وێت بڕۆمه وه . دواتر ده بینمه وه .
مایكل. - ستیفنی.
بۆ کوێ دەڕۆی من دەڕۆم
نەخێر، من باشم، زۆر سوپاس.
چاوەڕێ بکە!
کەسێک نا
نەخێر!
دوای من هات؟
بەڵێ، تەنها دەمویست دڵنیابم لەوەی کە تۆ چاکە.
تۆ؟ چونکە بە باشی دەرناکەیت
دوچرخه كه ی له ده ستدا
باشە...
لەوانەیە ڕۆیشتبێت.
نەخێر، تەنها یەک ڕێگا هەیە.
مەبەستم ئەوەیە کە ئێمە پێکەوە بچینە سەر دەریا.
راستە.
دەڕۆم و دەگەڕێمەوە
دڵنیایت کە ئەمە شوێنە؟
بەڵێ، دڵنیام.
دەبیستیت؟
-ئەو لەوێیە.
-تەناوەت بۆ کێیە؟
پۆلیس.
بەخێرایی لەو کاتەدا
سڵاو. سڵاو.
مایكل. - كالفو.
- چی وت؟
لێرە، مۆبایلەکە بدە
کالڤۆ.
چی پرسیاری دەکرد؟
بۆچی تۆ و هاوڕێیەت پێکەوە نین؟
ئێمە جیابین.
چۆن جیابوونه وه ؟
ئه و گێل بوو، ئێمه ش شه ڕمان کرد.
باشه ، دڵنیام ئه وه ی تۆی لێ خۆش ده بێت
چاوەڕێ بکە، بۆ کوێ دەڕۆی؟
هاوڕێکەت باشە.
کاتێک زانی مۆبایلەکەی ون بووە، دێ بۆ دەگەڕێت.
بەڕێزم، تکایە چاوەڕێی بکە بۆ کوێ دەڕۆی؟
کەلفۆ
مایکل
خۆت خۆشگوزەرانی بکە و خۆشەویستێکی تر بدۆزەرەوە.
ئەو هەمیشە ئەو شتەی لە دەست دەدات کە هاوڕێکانی لەدەست دەدات.
تۆ، تۆ، تۆ
زۆر پەشیمانم، بەڵام...
دوێنێ شەو لەگەڵ کوڕێک بوو.
چۆن بوو؟
زۆر درێژ
قژیش بە ڕەشییە.
قژی سوور؟
تۆ نیوەی ئەرجەنتینییەکانت پێناسە کرد
ناوەکەی دەزانی؟
- ئەتوانی بیزانی؟
بەڵێ، ئەگەر دیسان بیبینم، دڵنیام بزانم.
باشە، کەی ماریتیت پەیوەندی پێوە دەکەیت؟
بەڵام ئێستا ناتوانم هیچ بکەم.
تکایە، تکایە.
باشە.
ئەگەر دەتەوێت، دەتوانیت ئەویت لێ بسڕێتەوە.
بەڵێ، ئەوە سوپاس.
ئەتوانم لەگەڵتدا سواری بکەم؟
- بێگومان . - باشه .
دەتەوێت لەگەڵم بێیت؟
نا، مایکل، زۆر سوپاس.
من پێم وایە من دەتوانم لەمێشە چارەسەر بکەم.
بەڵێ، من باش دەبم.
تەنها لەبەرئەوەی ئینگلیزی قسە دەکات، ناتوانیت متمانەی پێ بکەیت.
نازانم ئێستا متمانەم بە کەس هەبێت.
تەواو بوو
ئەمە هەموو شتێکە؟
- بەڵێ، ئەوە هەمووی ـ نەخێر
دەبێت لە دەرەوە بگەڕێین بۆ ئەو
واتە، ئێمە هێشتا دەتوانین لە کۆمەڵەکان بدۆزینەوە پێش ئەوەی تاریکی ببەستێت، واتە کۆمەڵەکان بدۆزینەوە، واتە کۆمەڵێک کەس کە بەدوای کەسێکدا دەگەڕێن کە لە هەڵاوەتەوە.
گەڕان بەدوای گرووپەکان؟
لەبیرت ناکەم کە تۆی ئەمریكا نین
ئایا من وەک کەسێک دەردەکەوێت کە بتوانێت؟
چیمان پێدەکرێت؟
ئەمڕۆ؟
هیچ؟
تکایە، پێویست ناکات زۆر خەمت هەبێت.
هاوڕێیەت تەنها کاتێکی خۆش بەسەر دەبات.
هاوڕێیەکەم کاتێکی خۆش نییە، باشه؟
من ئەوم ناسیوە.
ئەو بەجێی نامێنێ.
وەک ئەوەی لە وڵاتێکی بیانی بەجێهێشتووە؟
ببورە
من هەموو هەوڵێک دەدەم.
بەڵێنی دەدەم.
ئەمە زۆر کێشەیە.
ئایا کەسێک هەیە کە بتوانم لەگەڵیدا قسە بکەم؟
ماندوویت.
بۆ بۆ نەوەستاویت بۆ هۆتێل؟
دەتەوێت خەوم بخەم و هاوڕێیەکی نزیکم ونببێت؟
بەڵێ، پێم وایە هەستت بە باشتر دەکەیت.
گوێ بگرە، تۆ سبەینێ نەگەڕایتەوە.
دۆسیەی ونبوونی کەسێک لە پۆلیسی فیدراڵی بۆینس ئیرس تۆمار دەکەین.
باشە؟
باشە.
هەموو شتێک باشە، دەبینی.
ببورە
من بەدوای هاوڕێیەکەمدا دەگەڕێم
خانم، من تەنها بەدوای هاوڕێیەکەم دەگەڕێم.
هاوڕێیەکەم
ببورە، دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
بەدوای هاوڕێیەکەمدا دەگەڕێم، ناتوانم بیبم.
خانم، دەمەوێت بپرسم
من تەنها...
خانم، تکایە
چاوەڕێ بکە
تۆ
دەمەوێت قسە لەگەڵت بکەم.
چاوەڕێ بکە
تۆ!
ئێلی؟
سڵاو؟
مایکل؟
ببورە کە ڕۆیشتووم.
سەیری ئەوە بکە کە دۆزیوەتەوە. لە ژوورەکەی بوو.
-ئەیلی راستە. -خەوەکەی کێیە؟
مایکل
باشە
من دەپرسێم
بەڵام تەنها گەر بگەڕیتەوە هۆتێل و چاوەڕێی من بیت
ده تازهێشتم ئیشەکەم بکەم، ئه وه دادپه روه رانه ؟
- باشە .
چییه ؟
ئێلی ڕۆیشتووە.
ڕۆیشت؟
شەڕمان کرد و بێ ئەو ڕۆیشتم.
دەبێت بگەڕێم بۆ ئەو...
وەرە ژوورەوە، شتێک بنووسە.
با بڕۆ، تۆ نابێ.
با بچین
نیگەرانە، هەموو شتێک ئاسایی دەبێتەوە.
تکایە، مەهێڵن.
- نەخێر، با بڕۆم. - ئازارت پێ نادەم.
- تۆ تۆ! - وەستێن، نە، وەستێن!
-لە دەرەوە بڕۆ. -نەخسێنم.
چیت؟
لە کوێوە ئەمەی بەدەست هێناوە؟
تۆ سامانەکانم تێک دەیتەوە.
ئەمە بۆ کەسێکە کە من دەناسم.
ئەوە مافی ئێلییە!
چی کردیت؟
من بەخوا قسم دەخۆم من هیچ پەیوەندییەکی بە لەدەستدانی هاوڕێیەتەوە نییە، باشه؟
تۆ پێویستە متمانەت بە من بکەیت.
تکایە سەیری ئەمەی بکە
باشە، تەنها بڕوانە
ناوی کامیلیاە
لە شوێنێکی نزیکدا نەماوە.
و ئەمە دەستگیرکەرییە.
من هەموو شوێنەکە گەڕامەوە بۆ ئەو.
ئەی خودایە!
ببورە
ببورن.
کاتێک کۆبووینەوە، ڕێکخستن بوو.
ئەرکی مرۆیی بۆ ئەمریکای باشوور
من ویستبووم لەگەڵیدا بم، بۆیە لەگەڵیدا چوومە.
چی ڕوویدا؟
شەش مانگ لەمەوبەر هاتینە ئەم شوێنە بۆ کارکردن.
ڕۆژێک هاتم بۆ شار و کڕینی پێداویستییەکانم برد.
ئەوە دوایین جار بوو کە بینیبووم.
کەس نازانێت چی ڕوویدا
ئەگەر بزانن، هیچ ناڵێن.
هەرچی بکەم بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە
من ئەم وڵاتە نامێنمەوە تا ئەوەم نەدۆزێتەوە.
ئایا پۆلیسی ئاگادارکردۆتەوە؟
کالفۆ؟
بەڵێ، فۆرمێکی پڕکردۆتەوە.
نەخێر
ئەی خودایە!
من نەخۆش دەبم
ناتوانم...
گوێ بگرە، من گوێی لە شتەکان بووم.
دەربارەی کچان و کچانی رفراوان
و لە ڕووبارەکە بۆ بارگوا دەبەن.
نازانم ئەمە بۆ هاوڕێیەت بووبێت.
واتە، ئەوە شتێکی دەگمەن و مەترسیدارە کە کەسێک لە ئەمەریکادا رفێندرێت.
بەڵام ڕوودەدات.
ئەوەشم هەوڵیدا ئاگادار بکەمەوە
دەبێت بدۆزمەوە.
ئەبێ ئەلی بدۆزمەوە.
باشە
لەوانەیە هێشتا لەو ناوچەیەدا بێت.
ئه وه مه ترسیداره له ڕۆژدا گواستنه وه ی ئه و په یامه یه .
دەبێت بدۆزینەوە پێش ئەوەی تاریک بێت.
- چۆن؟ - دەبێت دابەشبکەین.
ئەگەر تۆ ناتەوێت ئەوە بکەیت، دەشزانم.
ئەگەر تۆ بكەیت، دەتوانین ناوچەیەكی گەورەتر بگرین.
نەخێر، ڕاست دەکەیت.
لە یەک کاتژمێردا لە ئێرە دەبینمەوە.
بەڵێ، بەڵێ.
ئێلی!
نەفرەتم پێ بکە
مایكل، تۆ دەبیت بە پیاوێكی زۆر سەخت.
بەڕاستی تۆ لە هەڵچوونتدا
تۆ منی دەناسیت، تەنها سەیرکردنی دیمەنەکان.
بەڵێ، بێگومان تۆی.
ئایا ستێفنی بینی؟
نەخێر
چونکە ئۆتۆمبێلێک دزراوە.
ئەمە زۆر لێرە ڕوودەدات.
ئۆتۆمبێلێکی دزراوە
هاوڕێیەکی ستێفنی دۆزیوەتەوە؟
منیش هەمان پرسیار لێدەکردم.
-بۆیە هاوڕێیەکەی هێشتا ونە؟
تۆ بەدوای ئۆتۆمبێلێکدا دەگەڕێی؟
باشە
با لەگەڵم بڕۆین بۆ گەشتێک.
ئاو
شوشۆ
دەزانم تۆ کەسێکی خراپ نیت.
دەزانم تۆ منی لەقوساندووە.
وەرە ئێرە و دووبارە ببوسم
وەرە
وەرە ئێرە
کەواتە تۆ دەتەوێت.
تۆم دەوێت
نەخێر!
یارمەتی
ئەی خودایە!
مه که ن!
کەچی!
گوێ لێ بگرە.
تۆ تۆڵەی ئەشکەنجە
یارمەتیم بدەن
وەستێن!
مەینت بێ
ئەی خودایە، تکایە من دەربکە.
باشه ، دیاره ئه م شه وه ش ش شەوی تۆیه
گوێ بگرە
هەرزەکار بن، باشه؟
ستێف، خێرا، خێرا.
ئێلی، ئێلی، تۆ باشە؟
-تەنها دەمەوێت بگەڕێمەوە ماڵەوە.
با بچینە ماڵەوە. - ئێمە دەچینە ماڵەوە.
گوێ بگرە گوێ بگرە
- ئەمەی لە من دەربکە. - هێشتا.
- ناتوانیت، راستە. - هاتووە.
دەست خۆش، دەست خۆش!
تۆ!
با بڕۆین!
ئێلی، با بڕۆ!
قفل بکە، قفل بکە.
- ئەی خودایە، ئەی خودایە! - بڕۆ، ستیف، ئالا.
- نەفرەت! - وەرە!
- نەفرەت! - نەفرەت!
باشە، باشە، باشە.
دەرگاکە بکەنەوە
ستێف، وریابە!
با بڕۆ!
بۆ کوێ چوو؟
گوێ بگرە
نەخێر
وریابە!
ئاگاداری خۆت، وەستێنە!
ئێلی، ئێلی، ئەی خودام
ئەی ئەی عیلی، با بڕۆ!
ئەی خودایە!
ئێلی، تکایە ئێلی!
ئێلی!
تۆ دووربکە لە ئەو
ئێلی، تکایە
ئێلی
مردووە.
ئەی خودایە!
ستێفنی، ئاخر ئەو کەسە؟
ئەو کە دوێنێ شەو لەگەڵ هاوڕێیەت بینی
- بەڵێ. - ستیفنی، وەرە ناو ئۆتۆمبێلەکە.
تەنها بۆ سەلامەتت باوەڕم پێ بکە
ئێستا
ئەی خودایە!
زۆر سەرنجڕاکێش بوو.
چەند زیانێکی گەورەیە.
"پاشچاوی پشت" زیرەکە.
باشە
مایکل، ئەوە ئەوەیە، مایکل.
مایکل، بەڵام ئەو
لە شوێنی خۆیدا باشتر دەبێت، پێتوایە؟
مایكل. - بێدەنگ بیت.
لە سەیارەکە دووربکە، لەکوێیە؟
تۆ چەکەکە بسڕەوە
كاملا لە کوێیە؟
مایكل هێشتا دەتوانین یارمەتی یەکتری بدەین
- بەڵام تۆ تۆ تۆزی خۆت جێبهێڵیت. - لە سەر زانوەکانت بن.
بێدەنگ بن و لەسەر زانو بن!
بیر لە ڕووناکییەکە بکە
ئەگەر منی بكوژیت کێ پێت دەڵێت كاملیا لە کوێیە؟
تەنها چەکەکە بسڕەوە و با قسە بکەین پیاو بۆ پیاو.
پێم وایە دەتوانین شتێک بدۆزینەوە کە هەموومان ڕازی بین.
- لە کوێیە؟
- لەکوێیە؟
سوێندم پێ ده که م هیچ زیانییه کی به ده ست نه هێناوه .
باشە.
دەتوانم بیبەمە لای تۆ، بەڵام دەبێت ڕێکبکەینەوە.
تۆ تۆڵەی تۆڵەی
ئەمە تاکە ڕێگا
ستێفنی بە تەواوی
ئاسانە مایکل
نەخێر
ببورن.
مایکل، نەخێر.
هیوادارم کچێکی گوێڕایەڵ بیت.
تۆ بە نەرمی یاری دەکەیت.
ئەگەر کێشەمت دروستکردبێت
سوێندت به خوا، تۆی لێ ده بڕم.
تۆ تەنانەت 10 دۆلاریش لە ڕۆژێکدا وەک عەمرێک ناهێنیت.
تکایە.
ئەی ئەگەر پێت بڵێم کە تۆ تەنها دوو هەزار دۆلارە؟
٦٠٠٠ دۆلار ئەگەر تۆ عەشقیت، بەڵام
تۆ عەشقیت؟
دوربکە، ئیتر مەکە!
وەستاوم، نەخێر، نەخێر، باوەڕ ناکەم تۆ باکوری؟
تکایە، ببورە.
خەم مەخۆ، تۆ ئەمەریکییت.
تۆ جوتیاری ڕەش نیت
تۆ زۆر بەهاییت.
خۆشبەختت وایە هاوڕێی دەریاکە ماوە.
دەبینی، ئەو پیاوێکی بازرگانییە.
و پێیان وایە تۆ دەبێتە کۆپلیکێکی نایاب.
بۆ کڕیارێک
سڵاو!
هەستە!
دەبووایە بكوژمتەوە.
پاشان تۆ قەرزی زۆرم دەبێت.
هەڵبگرە
- من حەزم لە ئەو نییە. - تۆ چی حەزیت نییە؟
-ئەمەمان باسکردووە. -ئەمە مەترسییە.
کچان وەک ئەو، خەڵک بەدوای ئەواندا دەگەڕێن.
جا لە شوێنێکی دیکە دابنێ کە کەس بۆی نەدۆزێتەوە.
زۆر ئاسان بۆ تۆ
تکایە تکایە
چاوچنۆکیت ڕۆژێک لەدوای مردنتدا دێت
تۆیش
باشتر وایە کە تۆ شایەنی ئەو کارە بیت.
دەست پێ کرد!
یارمەتی یارمەتی
یارمەتیم بدەن! کەسێک یارمەتیم بدەن!
تکایە
تکایە هەستانەوە
تکایە یارمەتیم بدەن
تکایە یارمەتیم بدەن.
ستێفنی، تکایە ئەو چەکەم بدە
با بچە کچە گوێڕایەڵی بن
تەنها ئەو چەكە بدە
تۆ نابێ، تۆ نابێ.
هیوادارم کە فیلمەکەتان خۆش بێت و وەرگێڕانەکەتان خۆش بێت.
وەرگێڕان: دندنا translated by: : Dandanh And.Soon.The.Darkness.2010.720p.BRRip.XviD.AC3-FLAWL3SS azaher77 ®